¿Es la promesa de las compras?
Sí, puede.
Se puede agregar una nueva compra.
Se puede agregar una nueva compra para solicitar autorización o si ya no hemos visto con este proveedor.
Aquí le puedo hacer el que le da.
Y eso.
El número de la picha.
Presente el piso.
Ya me quiero 10.
Le da a Javier.
Y aquí está.
Y se genera la orden de compras.
Ya le cuesta como una compra en esa lecida.
Y está la opción de que yo ya tengo la compra.
Y le da un encaje menor de la taja chica.
Pero en sí la compra.
Entonces selecciono el proveedor.
Y el pasado.
Aquí tiene que subir.
Esto no está bueno pero sí tiene que subir la factura.
Es por cobra, entonces, la tiente subir, van a estar abajo.
Y, por la exigencia.
Aquí están las precios por los que se han estado comprando, como el historial de Cocteau.
Aquí se puede poner el puesto, ese es algo que le añadero, que no me funciona para mí.
Aquí le ponen extras y esto no servía como para la percepción.
Aquí le tenía que poner el IVA.
En un principio, ni un solo me calculaba el IVA, pero después tenía que ponerla.
Porque hicieron unos cámaras.
Entonces, acá ya sabes lo que se va a pagar y de suma ya, un solo.
Si yo le doy como dos.
No lo doy.
No hay suma.
Acá si yo le doy el puesto de IVA, te suma.
Entonces, le doy agua tal y me sale la factura.
Y aquí hay como esta que está acá, de un mesca.
Ver.
La compra del cielo.
Y la suma.
Eso es de compra.
Entonces, cuando ya se ingresa la compra, esto hay que la sumar a la parte de inventario.